¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias
en una plataforma tecnológica?

Considero que es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes 
o incidencias en una plataforma tecnológica o virtual porque facilita la comunicación 
entre los ciudadanos y las autoridades. Esto permite informar problemas de manera rápida, 
organizada y sin necesidad de realizar trámites presenciales. Además, ayuda a hacer 
seguimiento a cada caso y conocer su estado en cualquier momento. Al quedar la información 
registrada, se reduce el riesgo de que los reportes se pierdan o sean ignorados. 
También contribuye a una mayor transparencia, ya que las personas pueden verificar qué acciones 
se están realizando. Por otra parte, al reunir todos los reportes en un mismo lugar, es más 
fácil identificar los problemas que afectan con mayor frecuencia a la comunidad. En mi opinión,
esto permite tomar mejores decisiones, fortalecer la participación ciudadana y mejorar la calidad
de vida de las personas.
