¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

La relación entre los conceptos es la responsabilidad y la organización. Al utilizar internet debemos verificar 
la información antes de compartirla, tanto para evitar riesgos relacionados con la información como para 
no incomodar a los demás usuarios, además de actuar con respeto. De igual forma, la participación ciudadana 
requiere responsabilidad para aportar de manera positiva en los espacios digitales.
En el caso de Git, esta herramienta permite organizar los repositorios y trabajos, registrar 
cambios y colaborar con otras personas de manera coherente y ordenada. Por ello, tanto en la 
ciudadanía digital como en el trabajo con Git es importante actuar de forma responsable, respetar 
las normas, a las personas y sus opiniones, además de contribuir al bienestar del grupo.